Përktheu e Titroi:
>> & >>
- Ja pra. Keshtu me mire.
Fllad vere.
- Te gjithe te paster.
- # Make me feel fine #
# Blowing through
the jasmine in my mind #
# He sees you
when you're sleepin' #
# He knows when you're awake #
- Cfare po ben ketu?
- Dhe per cfar po flet keshtu Gomar?
- Po flas per Santa Claus!
Kan mbetur vetem 159 dite deri sa te vijne krishlindjet,
Keshtu qe ben mire te jesh gati.
Behu i mire? Si thua per kete?
Ti me mire friksohu. Ik tani.
Nuk me behet vone per
Krishtlindjet.
- # Jingle bells, jingle bells
Jingle all the way # Ah!
- Gomar!
- 51 kane mbetur deri ne krishtlindje.
Vere bythen tende jeshile ne pune
dhe shko merr alte,
sepse pa alte,
patatet e embla nuk jane gje!
Aggh! Mjaft! Nuk me intereson
asgje nga keto.
- Tani ik!
- OK, OK. Por mos me thuaj
se nuk te thashe.
[Kendon]
- # Smashing through the snow #
- Ah!
- # And laughin' all the way #
Ha-ha-ha!
Me ne fund erdhi.Neser pragu i krishtlindjeve!
Ke bere cdo gje gati?
- [Shrek] Jo.
- Ndonje lloj makinë prerëse.
- s`de ndonje njeri barbar prej geshtenje
s`de mish te pjekur ne pemë?
- Jo!
- Ose fik në ëmbelsirë?
- Gomar!
Do ta marresh vesh ti neper
trurin tend prijës?
Askujt kete nuk i
interesojne krishtlindjet!
Krishtlindje te bardha!
Oh, sa perfekte.
Dhe eshte e para per ne si nje familje.
A s`eshte emocionuese?
Uh, oh, po!
Po tani?
Mendoj se Shreku do te thote dicka.
Mos e prish surprizen per te Gomar.
Surprize?
Oh, i dua surprizat!
Je me i miri.Eja tani te bejme disa
biskota .
[mbyllet dera]
OK, je njeri i vdekur.
E di kete?
Um, me prit pak.
Do te kthehem shpejt.
[# Carl Orff: Carmina Burana]
- [zile]
- Oh, zot, jeni hapur.
Jo, jo, uh, jemi mbyllur.
Gezuar kristlindjet.
Prit,prit,prit!
Kam nevoje per ndihme.
Duhet te bej krishtlindje,
por nuk kam asnje ide si
t`ia bej!
Pse nuk the?
Fantastike.
Une di gjithcka per krishtlindet
dhe kam librin e duhur per ju.
Krishtlindje per fshataret idiote.
Eshte e shpjeguar ketu. E she?
1: zbukuro shtepine.
Hapi 3:
darka e krishtlindjeve. Mmmm!
- Ceshte ajo?
- Hapi 4?
Pema e krishtlindjeve!
Pema futet brenda ne shtepi?
pastaj, hapi 5:
Tregimi i historive per krishtlindjet.
Ky eshte hapi qe une them
se krijon krishtlindje perfekte
per familjen time perfekte.
Sheh? Familja rreth zjarrit,
te gjithe rehat dhe ngrohte.
Gezim, gezim.
- Um, sigurisht.
- Shiko, histori te gjata , te shkurtra,
eshte e gjitha ketu.
Ska problem.
- Oh, perfekte.
- Dua te the sa e veshtire mund te jete?
- [ulerime]
- Nuk mora mbajtesen e vezeve!
- Mbyllur?! Cfare do te thuash?
- Jemi mbyllur.
- Vleresoni figuren e kaloresit?
-Alte!
- Patatet e embla nuk jane
asgje pa alte!
- Mirupafshim.
- Kalofshi krishtlindje te mire.
- [renkim]
- [kecites]
- Wha...? Oh.
- [Shrek] Ooh!
- Zemer je ti?
- [Shrek] Ah! Oh!
- [gulcim]
Fiona! Cfare po ben kaq heret?
- [murmurin]
-Prit a je ne rregull?
- Mire. [nenqesh]
- Ca po...?
- Uh, u...
- Po zbukuron?
Uh, po, kjo. Surprize?
- Po. Mire kjo eshte krishtlindja e
pare per ne si familje,
dhe dua te sigurohet qe te shkoje mire.
Shrek, mendoj...
eshte bukur.
- Eshte e kenqshme.
- Eshte e tmerrshme
- Oh! Gomar!
- Ata perdorin leter higjenike
dhe ia mbathin.
Sidoqofte a do te thote pune kjo!
Hiqi qafe keto mbeturina
dhe gjej disa xhingla
dhe zbukurime
- dhe ndoshta disa drere palstik .
- Cfare do ti sot?
Eja tani,eshte pragu i krishtlindjeve!
Ju kam blere dicka.
Vazhdo e merr nja dy se
kam sjelle per te gjithe!
Oh, kjo eshte ...e kendshme.
Mire, rrofsh per viziten por
sic e sheh .
ka shume pune per te bere.
Thjeshte si ai
te presesh deri ne minuten e fundit.
Mos u merzit.
N.q.s eshte nje gje qe une e di ajo eshte krishtlindje.
Shreku ka nevoje per ndihmen dhe
keshillat e mia dhe definitivisht...
Ne fakt, une mendoj se ai do
nje familje te kendshme krishtlindjesh.
Oh, nje familje krishtlindjesh.
Po. Eshte e para me femijet.
Mos thuaj asgje tjeter.
E di se cfare do te thuash.
- Kam shume per te bere
dhe po iki.
- Faleminderit gomar!
- Uh, dhe gezuar krishtlindjet!
- Ne rregull.Gezuar krishtlindjet!
# Love and joy come to you
and to me some waffles too #
Gomari ka te drejte.
Eshte pragu i krishtlindjeve.
Si do te mund ti bej
te gjitha ne kohe?
Keto do te jene krishtlindjet
me te mira. Dhe do ti bejme sebashku.
[# The Waitresses:
Christmas Wrapping]
# 'Cause it is
my favorite holiday #
# All this
year's been a busy blur #
[gromesij]
# On with the boots
Back out in the snow #
# To the only
all-night grocery #
# When what to my
wondering eyes should appear #
# In the line is that guy
I've been chasing all year #
# Then suddenly
we laughed and laughed #
# Caught on
to what was happening #
# That Christmas magic's
brought this tale #
- # To a very happy ending #
- Everything looks so good!
Oh, pune e mire , zemer.
Mire, i beme te gjitha bashke.
Dhe si mund te jene krishtlindjet
perfekte pa nje histori?
- [qeshje nen hunde]
- Ahem.
Nje nate para krishtlindjeve
te gjithe brenda ne shtepi
- Asnje krijese
nuk perziente ...Cfare?
- [perplasje]
- Gezuar krishtlindjet, Shrek!
- Oh, jo ti!
Jemi ketu per te te mbuluar
me dashuri krishtlindjesh!
Absolutisht jo!
Gomar i keq! Ik ne shtepi!
Si mund te kesh krishtlindje
pa familjen?
- Sezon i pabesueshem
- Gezuar festat!
- Gezuar krishtlindjet!
- Mire, cfare surprize e kendshme!
Oh, Po. Ooh!
[gugatje]
OK, Do ta pranoj detyren.
[klithje, qeshje]
- Jam derri i mbushur me hare!
- Gati per sezonin e dashurise!
Nuk e din se ky eshte vendi ku varen corapet?
Nuk mund ti varje te rrobat!
Gomar!Mos prek asgje.
- Si mund te kemi mish te pjekur geshtenje
ne kete zjarr te vogel?
Hej, zemer, te vjen keq?
- Oh, dreqin!
- Kesaj rruge zoterinj.
[qeshje] Ajo ishte darka jone!
Ow! Hej! Ow!
E lendove veten kur re nga qielli?
- [derri] Ku do ta vendosim?
- Nuk e di.
Ta vendosim ketu. Jo ,
nuk shkon me feng shuin.
Ejani te gjithe te kercejme!
# Yes, we can, can, can
Can, can, can, can dance #
[muzike kercimi]
- [derdellitje e padegjueshme]
- [Shrek] I zene!
Jam une. Shrek?
- [Shrek] Po?
- Eja ne feste.
Te lutem?
[Shrek] Nuk mendoj se eshte
ide e mire.
Eja tani. Nuk eshte aq keq.
OK, e di qe nuk je njeri
festash, por...
Por cfare ? Keto nuk jane krishtlindjet
qe une kisha menduar.
Jane shoket tane, Shrek.
Kjo do te thote mire.
- [thyerje xhami]
- [derri] Sa femije ka Fiona ?
- [derri 2] Ajo ka femije?
- [derri 1] Nuk e di.
Bejme mire te kthehemi ne shtepi.
Jam i surprizuar qe ka nje shtepi
per tu ktyer prapa.
- A po vjen?
- Oh, Mezi po pres.
- Ah, me ne fund!
- [perplasje]
- Ja, Shikoni se si po iken!
- Me fal. Me fal!
- Te te fal per cfare?
Nuk ndihem mire.
[vjell]
- Ahh, Me mire tani.
- Ooh, anije prej cokollate! Mm!
Zemer? [qeshje]
- A mundem?
- Oh!
# Don't stop believing #
# Ooh, up and down
the boulevard #
[qeshje femijesh]
[derri] Jam engjell i vogel krishtlindjesh!
- Pershendetje ketu zemrat e mia.
- [gromesire]
Aw. A don qe babi te
perfundoje historine per ju?
- [klithme]
- Po?
Femijet ishin te lodhur
ngrihte ne shtratet e tyre
- Enderronin per kallamsheqer...
- Po iu tregon
Nje nate para krishtlindjeve?
Eshte historia me e mire e krishtlindjeve!
- Dhe une jam treguesi me i mire!
- Gomar...
E kam te fiksuar ne memorie!
- Mblidhuni!
- Gomar! Prit!
Une duhet ta them
historine e krishtlindjeve.
Nje nate para krishtlindjeve
une shpenzova gjithe diten
Duke mbaruar ekspoziten
e krishtlindjeve.
Tani te mungonin te gjitha keto
do te ishte tragjike.
Keshtu qe me ndiqni mua
qe t`iu tregoj magjine.
Tani, jashte ne kopesht ishte
rremuje e madhe
Eshte nje spektakel qe ben
zemren tuaj te fluturoje
Me 20 kembe topa djathi
dhe nje shatervan plot me veze
Nje mal ne embelsira
Nje skene ku akrobatet hidhen,
kercejne dhe praktikohen
Nderojne diten permes kercimit
- [qetesi]
- Por kur mendon se ekspozita mbaroi
Parada e krishtlindjeve
zbret ne rruge
Me kostume festash ne argjend dhe blu
Me zana kallamsheqeri
she nje drere ose dy
Disa njerez bore te lumtur
dhe gazmore
Zogj magjike dhe nje pule
e pjekur kercimtare
# Te gjithe kerceni tani #
[Gomari] Dhe kur thua se i
ke pare te gjitha
Vjen nje pite 50 kembe e gjate
ne forme babagjyshi
Ho, ho, ho!
Me shurup dhe gjalpe
qe eshte e mahnitshme
E rrethuar nga nje grup kengetaresh
rreth tij
# Oh, Santa #
# Oh, Santa
Oh, Santa #
- # Santa #
- Gomar.
- # Oh, Santa #
- Santa?
- Gomar!
- Santa!
- Oh.
Shume mbreslenese ,mik.
Me lejo mua.
- Oh, Puss, edhe ti.
- Ne atdheun tin,
Ne tregojme nje tjeter perralle
per Santa Nicholas.
Ai nuk eshte pite.
- Ky Santa eshte i sjellshem
Ai nuk eshte i tille
- [qeshje]
Santa qe une njoh eshte mace Latine
Ai eshte i veshur me gezof
nga koka deri te kembet
Dhe ai eshte i guximshem
Nje Santa... Claws i vertete
Cizmet e tija jane te kuqe
- Po keshtu edhe pelerina
- Olé!
Shpata e tij eshte si thuper
qe provo si gaforrja torten
Ai vesh nje rrip te kendshem
dhe kravate lekure
Dhe dicka me qime mbi koken e tij
[tringellime]
[gerhime]
- Turperova veten.
- [te gjithe] Olé!
- Ne rregull te gjithe,
n.q.s ikni tani, mund ta mundni
trafikun e festave.
Aw, phu me gjithe fjalet tuaja
te bukura!
Andej nga vij une krishtlindjet
jane makth.
- [peshperet]
Ishte nje nate para krishtlindjeve
dhe shihja pamjet e bukura nga larg
Ku isha ulur me te
dashuren time
...para se te shkonim ne shtepi.
Kur ata po shikonin nga dera e makines
pane nje grep!
- [qeshje]
Gingy,mjaft se po me frikson!
Oh, eja po beja shaka.
- Eja ketu ti.
- [nenqeshje]
Oh, Gingy,
Sa do te doja te rrija me ty.
- [zhurme]
- Cfare ishte ajo?
Oh, jo, nuk te besoj prap.
Jo, Nuk po tallem.
- Whoa!
- Oh, Gingy!
- [Godzilla]
- Oh!
[ulerime]
- [trembje]
- Oh! Suzie!
- [bertitje]
- jo! jo! jo!
Kjo eshte gjeja me qesharake qe
kam degjuar.
- Ti e di qe nuk shkoi keshtu
- Ti nuk ishe atje!
Ne rregull te gjithe
kaq ishte!
Une doja nje krishtlindje te qete
me familjen time.
Prandaj ne jemi ketu! Eja tani te
mbarojme historine.
Oh, jo, Gomar,
nuk po thoja kete.
Largohu nga karrigia ime.
- Oh, hej, cfare eshte kjo?
- Gomar, leshoje librin.
- Pse po peshperet?
- Nuk po tallem gomar.Me jep librin!
- Heimlich!
- Ja?
- No, Heimlich!
- Oh, ja!
- [britme]
- Uh!
Whoa! Ah!
- [gulcim]
- Ow! My eye!
- Ow!
- Oh, dreq!
- Oh!
- Ah!
- [britme]
- Leshoje dhe rrotullohu, Shrek!
- Dikush te sjell uje!
- E solla! E solla!
Mos u shqeteso Shrek,
cdo gje eshte ne rregull!
- Oh, dreq.
- Ooh! Caji eshte gati.
- [Shrek] Jashte!
- Jashte shtepise time tani!
Ah! Ow!
Po, mire, nuk trajtohen keshtu miqte
per krishtlindje!
N.q.s mendon se do te jap dhurate
po mendon keq!
Do te me japesh dhurate?
Largohu!
- Kete dua!
- Mire! Po iki!
- Mire, ik ti!
- Dhe gezuar krishtlindjet,
- Ebenezer Shrek!
- Dhe nje"Bah, humbug" per ty.
- Mund te vini nga shtepia jone.
- Ja, kemi shume schnitzel.
Tani ndoshta ne mund...
Fiona? Ku po shkon?
Shrek, ti i perzure te gjithe jashte
per krishtlindje.
Ajo nuk ishte krishtlindje.
Ishte rremuje.
Nuk shkoi sic doje ti.
Doja krishtlindje perfekte per
mua dhe familjen time.
- Ajo ishte familja jone.
- Ate e quan familje?
Ishte rremuje totale!
Ne krishtlindje keshtu funksionon.
Po, ishte rremuje.
Po, na doli pak nga duart.
- Fiona, ata me vune zjarrin!
- Shrek...
Kisha cdo gje nen kontroll deri
kur u shfaqen ata dhe na prishen krishtlindjet e mia!
- Krishtlindjet e tua?
- Krishtlindjet tona doja te thoja.
- per ty dhe femijet.
Krishtlindjet nuk jane per mua apo per ty.
Apo per femijet.
Ti nuk po kupton.
Duhet te shkoj. Duhet tu kerkoj falje
miqve tane.
Fiona, prit.
[peshperime]
[# eels: The Stars Shine
in the Sky Tonight]
# December is a lonely month #
# In a year of lonely days #
# It's hard to tell
which way is up #
# Or down or out
or through the haze #
# It's not where
you're coming from #
# It's where you're going to #
Nuk e kuptoj se pse Shreku
u soll kaq keq me ne.
Ne po benim ate qe ti doje
te benim!
- Cfare po thua?
- Cfare po me thoje ti ne mengjes.
Ti e di, ti dhe Shreku
donit te kishit krishtlindje me familjen.
Jo, Thashe se ishin krishtlindjet e para
per ne si familje.
Nje familje , tamam.
Une dhe te tjeret.
Me pas ai humbi toruan.
Ti e di, asnje nga ne nuk donte
qe Shreku te bente ate qe beri.
Jam dakort me ty princeshe.
Dhe ti nuk je engjell krishtlindjesh.
- Nuk mbaj mend te te pyesja ty!
- Gomar.
Me vjen keq princeshe.
Ke te drejte.
- Edhe pse Shreku nuk duhet te sillej si...
- Cfare?
- [mjaullin]
Kokederr? Kokeforte? I poshter?
Mire, ndoshta jam dakort me keto gjera
por une jam perbindesh, OK?
Keshtu eshte puna.
Me vjen keq qe iu nxorra jashte
nga shtepia ime ne ate menyre.
Jo, prit.
Ajo qe dua te them
E di qe ju po perpiqeshi
te tregoheshite dobishem ...
- Ay, caramba!
- Uh,Disa njerez me shume shqetesojne.
- Shrek!
- Shiko,
Nuk duhet ta kisha humbur toruan ashtu.
- Falja pranohet. Le te hame.
- Prit 1 minute.
Ka edhe dicka tjeter ketu. Cfare ka?
Shiko , doja ta beja perfekte per
familjen time ,
Por nuk e di kuptimin
e krishtlindjeve.
Per mua jane krishtlindjet e para.
Whoa, prit pak, Shrek! Do te me
thuash se ti kurre...
- Jo.
- As edhe nje?
- Jo!
- Do te thuash asnje geshtenje,
asnje babagjysh ,
Asnje dhurate apo corape?
-  Asnje torte?!
- Gomar!
Jo asnje.
Pebindshat nuk festojne krishtlindje.
Pebindshat nuk festojne asgje.
Oh, plako, tani jam i emocionuar.
- Eja ketu, Shrek, me jep nje perqafim!
- Ne rregull kjo ishte shume afer.
OK, ne rregull, Une thjesht...
u emocionova pak
per krishtlindjet dhe dhuratat dhe
veshtullat
dhe cdo gje,
dhe harrove qe...
Eshte e gjitha per te qene bashke ,dhe ...
Me vjen keq , Shrek.
E di gomar dhe...
Dhe me vjen keq qe perfundoi ne
lufte te madhe.
Oh, Krishtlindjet jane te gjitha per
ndeshjet e medha.
Mamaja ime thoshte shpesh,
"Krishtlindjet nuk jane krishtlindje
pa bere dike per te qare."
- Zakonisht mua.
- Bos,
- Nuk ka rruge te drejt
per krishtlindje. Ti thjesht e ben.
- Ja, me schnitzel!
-  Dhe veze!
-  Dhe djathe!
- Dhe familje.
- Po. Dhe familje.
Pervec faktit qe ti me cmende
ne kete kohe...
Po, gomar,
E kam me ty.
Do te thoshte shume per mua sikur
te gjthe ju te bashkoheshit me ne.
OK,
Besoj se e meritoj kete.
- Mos perfitoni nga kjo.
Te bene mire Shrek!
Nuk eshte per te qeshur!
Kush e beri kete?
[qeshje femijesh]
[Fiona] Mire, ishte batanija e fundit.
Uh,me vjen keq por eshte vendi im.
Nuk gjej kurre vend te mire keshtu qe...
[britme]
Ne jemi derra,
derra ne batanije, ja?
- Ja.
- Kjo eshte argetuese, ja?
- Ja, ja.
- Ky eshte argetim.
- Ja.
- Yep, kjo eshte gje e mire.
- Naten e mire te gjitheve.
- Duhet te fikim dritat.
- Fikim dritat?
Ne nuk mund te fleme akoma.
Ne nuk kemi degjuar historine e gjumit.
Apo jo?
- Shrek, po!
Ne rregull. Ne rregull.
- Nuk kam nevoje per kete.
OK.
Nje nate para krishtlindjeve
Nuk u degjua asnje zhurme minjsh mocali
Ndersa nena dhe femijet luanin kazoo
ne gjume
[tinuj kazoo ]
Pamja e shtepise do te
lekunte cdo perbindesh
Ishte e embel si
mut njebrireshi
Kush po vinte per te ndihmuar?
I nje perbindesh i bukur
Me  kostum Babagjyshi
Hej. Si po shkon?
Shikoi rreth e rrotull dhe
krujati mjekren
Dhe tha...
Ky vend shte me keq
nga sa e mendoja... uh,
Ai terhoqi barkun dhe
prishi fytyren e tij
- Le te humbim pak...
Dhe transformoi vendin
Me nje shkelqim ne syte e tij
Puna e tij kishte mbaruar
Dhe u dha femijeve nje nga nje
Nga nje shishe me lend mocali
Dhe per mamin nje puthje
dhe nje pule per krishtlindje
- Ooh!
- 425 grade,per 20 minuta.
Dhe pastaj tundi gishtin
dhe e futi ne hunde
Dhe duke u dremitur
U ngjit mbi oxhak
Dhe degjova per te kur
ai u largua
"Krishtlindje te shishme per te gjthe,
dhe nje nate te frikshme"
- Ho, ho, ho!
Ho, ho, ho!
- Babagjyshi?! Ah!
Përktheu e Titroi:
>> & >>
# Shrek the halls
with Puss and Donkey #
# Fa-la-la-la-la
La, la, la, la #
# Christmas time
can be so wonky #
# Fa-la-la-la-la
La, la, la, la #
# As we all descend
on Shrek's place #
# Fa-la-la, La-la-la
La, la, la #
# Fill his swamp
with tinsel and lace #
# Fa-la-la-la-la
La, la, la, la #
# Christmas time can be
such a hassle #
# Fa-la-la-la-la
La, la, la, la #
# When your friends
invade your castle #
# Fa-la-la-la-la
La, la, la, la #
# Join us here
for Christmas leisure #
# Fa-la-la, la-la-la
la, la, la #
# Trashing Shrek's house
is our pleasure #
# Fa-la-la-la-la
La, la, la, la #
# Push the chairs back
cranks the dance tunes #
# Fa-la-la-la-la
La, la, la, la #
# We'll be house guests
until next June #
# Fa-la-la-la-la
La, la, la, la #
# Eat the turkey
and the cheese log #
# Fa-la-la-la-la
La, la, la, la #
# Guzzle punch
and tea and egg nog #
# Fa-la-la-la-la
La, la, la, la #
# Hail be Shrek through
Christmas season #
# Fa-la-la-la-la
La, la, la, la #
# Seems to be
against all reason #
# Fa-la-la-la-la
La, la, la, la #
# Christmas time we're
sure to be here #
# Fa-la-la-la-la
La, la, la, la #
# Filling Shrek with
lots of good cheer #
# Fa-la-la-la-la
La, la, la, la #
[# I'm From Barcelona:
Here We Come Wassailing]
# Love and joy #
# Come to you #
# And to you #
# Your wassail too #
# Love and joy #
# Come to you #
# And to you #
# Your wassail too #
# And here we come
a-wassailing #
# Among the leaves so green #
# And here we come
a-wandering #
# So fair to be seen #
# Our wassail cup
is made of #
# The rosemary tree #
# And so is your beer #
# Of the best barley #
- # Love and joy #
- # Come to you #
- # And to you #
- # Your wassail too #
# Love and joy
come to you #
# And to you your wassail too #
# And we wish you #
# A happy new year #
# We are the daily beggars #
# That beg from door to door #
# But we are
neighbors' children #
# Whom you have seen before #
# Good master
and good mistress #
# As you sit by the fire #
# Pray, think of us
poor children #
# Wandering in the mire #
- # Love and joy #
- # Come to you #
- # And to you #
- # Your wassail too #
- # Love and joy #
- # Come to you #
- # And to you #
- # Your wassail too #
# Love and joy
come to you #
# And to you
your wassail too #
# And we wish you #
# A happy new year #
[# The Donnas:
Chrstimas Wrapping]
# "Bah, humbug!"
No, that's too strong #
# 'Cause it is
my favorite holiday #
# But all this year's
been a busy blur #
# Don't think I have
the energy #
# To add to my
already mad rush #
# Just 'cause it's
'tis the season. #
# The perfect gift
for me would be #
# Completions and
connections left from #
# Last year, ski shop #
# Encounter most interesting #
# Had his number
but never the time #
# Most of '81 passed
along those lines #
# So deck those halls
trim those trees #
# Raise up cups
of Christmas cheer #
# I just need to
catch my breath #
# Christmas by myself
this year #
# Calendar picture
frozen landscape #
# Chilled this room
for 24 days #
# Evergreens, sparkling snow #
# Get this winter over with! #
# Flashback to springtime
saw him again #
# Would've been good
to go for lunch #
# Couldn't agree
when we were both free #
# We tried, we said
we'd keep in touch #
# Didn't, of course
till summertime #
# Out to the beach to his boat
Could I join him? #
# No, this time it was me #
# Sunburn in the third degree #
# Now the calendar's
just one page #
# And, of course
I am excited #
# Tonight's the night
but I've set my mind #
# Not to do too much
about it #
# Merry Christmas!
Merry Christmas! #
# Could've missed
this one this year #
# Merry Christmas!
Merry Christmas! #
# Could've missed
this one this year #
# Merry Christmas!
Merry Christmas! #
# Could've missed
this one this year #
# Merry Christmas!
Merry Christmas! #
# Could've missed
this one this year #
Përktheu e Titroi:
>> & >>